[프로젝트 관리 시스템(pms)을 장착한 크라우드 펀딩 사이트 개발 초안] 

작성자: 이보라


기존 크라우드 펀딩 사이트는 계약 후 프로젝트 관리 상황에 대한 정보 제공이 전무하여 투자
자입장에서 정보 비대칭으로 인해 투자에 참여하기 망설여지는 부분이 있었습니다. 이러한 정
보 비대칭으로 인한 투자 수요의 위축을 방지하기 위해 펀딩 계약 이후 프로젝트 관리를 크라
우드 펀딩 사이트에 구현하는 것이 프로젝트 관리 시스템을 장착한 크라우드 펀딩 사이트를 
개발하는 취지입니다.


프로젝트 진행 상황을 프로젝트를 진행하는 기업으로부터 입력받아 데이터베이스를 통해 자료를 저장하고 사이트에 유용한 데이터로 가공하여 프로젝트의 업무 단위별 진행율(완성율)을 제공함으로써 계약 체결 시 계약 내용을 기업이 정확히 이행하고 있는지 확인할 수 있도록 구현하였습니다.


프로젝트 관리를 위해 기업으로부터 입력받은 상세 데이터를 통해 업무 진행을 파악하고, 계약의 정확한 이행 여부를 투자자들이 확인하고 계약 철회까지 할 수 있는 크라우드 펀딩은 기존의 크라우드 펀딩 사이트 보다 정보의 비대칭성을 제거한 신뢰성을 높인 진화된 크라우드 펀딩 사이트 입니다.




 